Repository: fndppx/PracticallyScripts
Catalog: FileCombine/targetFiles/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# result_health_suggestion_1_b_gpt
source: It's important to take this seriously and consider reaching out to healthcare professionals for guidance on how to improve your heart health. Make necessary lifestyle changes to bring yourself back to a state of good health.
ja: これを真剣に受け止め、心臓の健康を向上させる方法についての指導を求めるためには、専門家の医療従事者に相談することが重要です。自分を健康な状態に戻すためには、必要なライフスタイルの変更を行ってください。
ko: 이를 진지하게 받아들이고 심장 건강을 향상시키는 방법에 대한 안내를 위해 의료 전문가에게 상담을 고려하는 것이 중요합니다. 자신을 건강한 상태로 되돌리기 위해 필요한 생활 양식의 변경을 가해보세요.
zh_hans: 你需要认真对待现在的状况，不妨考虑向专业医护人员请教，了解一些改善心脏健康的实用方法。在必要的时候，积极地调整一下生活方式，让身体逐渐恢复到良好的健康状态。
zh_hant: 認真對待這個問題，並考慮向醫療專業人員尋求指導，了解如何改善心臟健康。進行必要的生活方式改變，使自己恢復到一個良好健康狀態。

# result_health_suggestion_2_a_gpt
source: If you've recently encountered something that makes you stressed, consider setting it aside for a while. Right now, you may need more rest, hydration, and nourishment.
ja: 最近ストレスを感じるようなことがあれば、しばらくはそれを置いておくことを検討してください。今は、より多くの休息、水分補給、栄養が必要かもしれません。
ko: 최근에 스트레스를 유발하는 상황이 있었다면 잠시 뒤로 미루는 것을 고려해보세요. 지금 당장은 더 많은 휴식, 수분 공급 및 영양이 필요할 수 있습니다.
zh_hans: 如果最近发生的事情让你感到紧张不安，你可以考虑将其暂时搁置。因为现在，你需要多休息、多喝水、多吃一些有营养的食物。
zh_hant: 如果您最近遇到讓您感到緊張的事情，請考慮將其擱置一段時間。現在，您可能需要更多的休息、水分和營養。

# result_health_suggestion_2_b_gpt
source: Evaluate and modify your lifestyle habits immediately, focusing on stress reduction and heart-healthy practices. If needed, consult with a professional to develop a tailored plan for improvement.
ja: すぐにライフスタイルの習慣を評価し、変更し、ストレスの軽減と心臓に良い実践に焦点を当てます。必要であれば、専門家と相談して改善のための計画を立てましょう。
ko: 즉시 생활 양식을 평가하고 수정하며 스트레스 감소와 심장에 좋은 습관에 중점을 둡니다. 필요하다면 전문가와 상담하여 개선을 위한 맞춤형 계획을 수립하세요.
zh_hans: 你需要立刻审视并调整你的生活习惯，专注一些减压和和对心脏有益的活动。如有需要，咨询专业人士，为自己量身定制一个改善计划。
zh_hant: 立即評估和修改您的生活習慣，重點關注減輕壓力和有益於心臟健康的實踐。如果需要，諮詢專業人士制定量身定制的改善計劃。

# result_health_suggestion_3_a_gpt
source: Please have a rest and measure again. If you get the same results, it could be due to individual variations or specific health conditions. Try making positive changes to your lifestyle to enhance your heart health.
ja: 休息をとり、再度測定してください。同じ結果が得られた場合、個々の変動や特定の健康状態が原因かもしれません。ライフスタイルを変えて心の健康を向上させてみてください。
ko: 휴식을 취하고 다시 측정하세요. 같은 결과가 나오면 개인 차이나 특정 건강 상태 때문일 수 있습니다. 심장 건강을 향상시키기 위해 긍정적인 변화를 시도해보세요.
zh_hans: 请你稍作休息，再重新进行测量。如果测量结果还是没变，可能是由于每个人体质的不同，或是一些特殊的健康问题所导致的。你可以尝试将生活方式调整得更加积极健康，以改善你的心脏健康状况。
zh_hant: 請休息一下，然後重新測量。如果結果相同，可能是個體差異或特定健康狀況所致。嘗試對生活方式進行積極的變化，以增強心臟健康。

# result_health_suggestion_3_b_gpt
source: For greater accuracy, it's strongly recommended to take another test. Additionally, practice relaxation techniques such as deep breathing or mindfulness, as these can help alleviate stress on your heart.
ja: より正確な結果を得るためには、別のテストを受けることが強くお勧めされています。さらに、深呼吸やマインドフルネスなどのリラクゼーション技術を実践することで、心臓へのストレスを和らげるのに役立ちます。
ko: 더 정확한 결과를 얻기 위해 다른 테스트를 받는 것이 강력히 권장됩니다. 더불어 깊은 호흡이나 명상과 같은 이완 기술을 실천함으로써 심장에 가해지는 스트레스를 완화하는 데 도움이 됩니다.
zh_hans: 为了获取更准确的测量结果，我们强烈建议你再进行一次测量。此外，尝试深呼吸、冥想等放松技巧，有助于你缓解对心脏的压力。
zh_hant: 為了更準確，強烈建議進行另一項測試。此外，進行深呼吸或正念等放鬆技巧的實踐，可以幫助緩解對心臟的壓力。

# result_health_suggestion_4_a_gpt
source: Try to enhance your well-being and reduce the unexpected risks to your heart health. It's essential to sustain a healthy lifestyle, such as eating a balanced diet, getting regular exercise, and managing stress.
ja: 健康を向上させ、心の健康に予期せぬリスクを減少させる努力をしてください。バランスの取れた食事、定期的な運動、ストレスの管理など、
ko: 건강을 증진하고 심장 건강에 뜻밖의 위험을 줄이려면 노력해야 합니다. 균형 잡힌 식사, 규칙적인 운동, 스트레스 관리 등 건강한 생활 방식을 유지하는 것이 중요합니다.
zh_hans: 努力改善健康，减少患心脏疾病的可能性。拥有一个健康的生活方式是十分重要的，你可以保持均衡饮食、定期锻炼和有效应对压力。
zh_hant: 努力增進您的幸福感，減少對心臟健康的意外風險。保持健康的生活方式至關重要，包括均衡飲食、定期鍛煉和管理壓力。

# result_health_suggestion_4_b_gpt
source: Try identifying and managing stressors in your life. Set aside dedicated time each day for activities that bring you joy and relaxation. These proactive measures will positively impact your heart health.
ja: 生活の中でのストレッサーを特定し、管理してみてください。毎日の活動に幸福感とリラックスをもたらす時間を確保してください。これらの積極的な対策が心臓の健康に良い影響を与えます。
ko: 당신의 삶에서 스트레스 원인을 확인하고 관리해 보세요. 매일 기쁨과 편안함을 가져다 주는 활동을 위해 특별한 시간을 내보세요. 이러한 적극적인 조치는 심장 건강에 긍정적인 영향을 미칠 것입니다.
zh_hans: 尝试辨识和管理生活中的压力来源。每天尽可能地留一些时间，去做一些可以令你放松身心、愉悦自我的事情。这些积极的举措将会改善你的心脏健康。
zh_hant: 嘗試識別和管理生活中的壓力源。每天留出專門的時間進行能夠帶給您快樂和放鬆的活動。這些積極的措施將積極影響您的心臟健康。

# result_health_suggestion_5_a_gpt
source: To further improve, consider maintaining your healthy lifestyle choices and enhancing your stress management practices. You're on the right path to better heart health and resilience.
ja: さらなる改善のためには、健康的な生活習慣を維持し、ストレス管理の実践を向上させることを考えてみてください。より良い心の健康と回復力への正しい道を進んでいます。
ko: 더 나은 결과를 위해 건강한 생활 습관을 유지하고 스트레스 관리 실천을 향상시키는 것을 고려해보세요. 당신은 더 나은 심장 건강과 회복력을 향해 올바른 길에 있습니다.
zh_hans: 为了成为更健康的自己，请继续保持健康的生活方式，并加强你的压力管理。你的心脏会更加健康，抗压能力也会更强。
zh_hant: 為了進一步改善，請考慮保持健康的生活方式選擇並加強您的壓力管理實踐。您正走在通向更好的心臟健康和抗逆能力的正確道路上。

# result_health_suggestion_5_b_gpt
source: Take a step forward in your efforts to stay active, eat heart-healthy foods, and get the recommended amount of sleep. With a little more dedication, you can further improve your heart health.
ja: アクティブであり、心臓に良い食べ物を摂り、推奨される睡眠時間を確保するための努力を前進させましょう。もう少し献身的に取り組めば、心臓の健康をさらに向上させることができます。
ko: 능동적으로 활동하고, 심장에 좋은 음식을 섭취하며 권장되는 수면 시간을 확보하는 노력을 기울여 보세요. 조금 더 헌신적으로 노력하면 심장 건강을 더욱 향상시킬 수 있습니다.
zh_hans: 多运动、摄入有益于心脏的食物，还有确保达到充足的睡眠。再加把劲，你将会更进一步改善心脏健康。
zh_hant: 在保持活躍、攝取有益於心臟的食物和獲得推薦的睡眠量方面邁出一步。再多付出一點努力，您可以進一步改善心臟健康。

# result_health_suggestion_6_a_gpt
source: To get your heart in top health, keep up with your healthy lifestyle choices. Make sure you're eating well, staying active, getting enough rest, and managing stress effectively.
ja: 心を最高の健康状態に保つためには、健康的な生活習慣を続けてください。良い食事、積極的な活動、十分な休息、効果的なストレス管理が重要です。
ko: 건강한 생활 습관을 유지하여 심장을 최상의 상태로 유지하세요. 식사, 활동, 충분한 휴식 및 효과적인 스트레스 관리를 확인하세요.
zh_hans: 为了保持心脏最佳的健康状态，请你继续坚持健康的生活方式。确保饮食均衡，多运动，安排充足的休息时间，并有效地管理压力。
zh_hant: 為了使心臟保持最佳健康，請繼續保持健康的生活方式選擇。確保您飲食均衡，保持活躍，獲得足夠的休息，並有效地管理壓力。

# result_health_suggestion_6_b_gpt
source: Enhance your heart health by embracing moments of laughter or connecting with your loved ones. It's also helpful to try out stress-relieving activities like meditation, yoga, and deep breathing.
ja: 笑いの瞬間を大切にしたり、愛する人たちとつながることで、心臓の健康を向上させましょう。また、瞑想、ヨガ、深呼吸などのストレスを和らげる活動も試してみると役立ちます。
ko: 웃음의 순간을 즐기거나 사랑하는 이들과 소통함으로써 심장 건강을 향상시키세요. 또한 명상, 요가, 깊은 호흡과 같은 스트레스 해소 활동을 시도하는 것도 도움이 됩니다.
zh_hans: 享受欢笑时刻、与亲朋好友或爱侣联络感情，促进心脏健康。尝试参与冥想、瑜伽和深呼吸等减压活动，也会为你提供有效的帮助。
zh_hant: 通過擁抱笑聲的時刻或與您所愛的人聯繫來提升心臟健康。嘗試冥想、瑜伽和深呼吸等減壓活動也會有所幫助。

# result_health_suggestion_7_a_gpt
source: You can continue to enjoy your current healthy life. Staying committed to a positive lifestyle and emotional management will help you maintain this superior state.
ja: 現在の健康な生活を続けていくことができます。ポジティブなライフスタイルと感情の管理にコミットすることで、この優れた状態を維持するのに役立ちます。
ko: 현재 건강한 삶을 계속 즐길 수 있습니다. 긍정적인 생활 방식과 감정 관리에 헌신함으로써 이 우수한 상태를 유지하는 데 도움이 됩니다.
zh_hans: 你可以继续享受当前健康的生活状态。坚持积极向上的生活方式、加强自我的情绪管理，这些能够帮助你维持住这种优秀的状态。
zh_hant: 您可以繼續享受目前健康的生活。保持對積極生活方式和情緒管理的承諾將有助於您保持這種優越的狀態。

# result_health_suggestion_7_b_gpt
source: To sustain this positive state, continue making healthy lifestyle choices and elevate your stress management skills. You're on the right track to nurturing superior heart health and resilience.
ja: このポジティブな状態を維持するためには、引き続き健康なライフスタイルの選択をし、ストレス管理のスキルを高めていくことが大切です。卓越した心臓の健康と抵抗力を育む正しい道を進んでいます。
ko: 이 긍정적인 상태를 유지하기 위해 계속해서 건강한 생활 양식을 선택하고 스트레스 관리 기술을 향상시키세요. 당신은 우수한 심장 건강과 회복력을 기르기 위한 올바른 길을 걷고 있습니다.
zh_hans: 保持这种健康积极的状态，你要继续选择更加健康的生活方式，并且不断提升你的压力管理技能。你的心脏将会变得无比强大，并且拥有着无与伦比的恢复能力。
zh_hant: 要保持這種積極狀態，繼續做出健康的生活選擇並提升您的壓力管理技能。您正在走上培養卓越心臟健康和韌性的正確道路。

# result_health_suggestion_sub_1_a_gpt
source: Don't worry! Once you proactively identify the causes and avoid them, you'll be back to top health soon. We'll be with you every step of the way.
ja: 心配しないで！原因を積極的に特定し、それを避ければ、すぐに健康な状態に戻ります。私たちはいつもあなたとともにいます。
ko: 걱정하지 마세요! 원인을 적극적으로 파악하고 피하면 곧 최상의 건강 상태로 돌아갈 수 있습니다. 우리는 항상 여러분과 함께하겠습니다.
zh_hans: 放心吧！一旦你主动找出问题的根源并加以避免，你将很快恢复健康。我们会一直陪伴着你，共同走过让心脏变得更健康的旅程。
zh_hant: 不用擔心！一旦您主動識別出原因並避免它們，您很快就能恢復健康。我們將在您每一步的旅程中陪伴著您。

# result_health_suggestion_sub_1_b_gpt
source: We understand that this may be overwhelming, but remember that with timely action, you can make positive changes. We'll support you through this time.
ja: これは圧倒的かもしれませんが、適切な行動をとれば肯定的な変化が起こります。私たちはこの時間を通じてあなたをサポートします。
ko: 이것이 압도적일 수 있지만 적절한 조치를 취하면 긍정적인 변화를 이룰 수 있습니다. 우리는 이 시간 동안 여러분을 지원할 것입니다.
zh_hans: 我们理解这可能会让你觉得有负担，但请记住，只要你积极面对、采取行动，就会有好的变化。在这段时间里，我们将会一直支持你。
zh_hant: 我們理解這可能讓人感到不知所措，但請記住，透過及時行動，您可以做出積極的改變。我們將在這段時間內支持您。

# result_health_suggestion_sub_2_a_gpt
source: Your heart has its limits, so be sure to take good care of it. Think of a strong heart like a powerful engine in a car—it can take you further and faster.
ja: 心臓には限界がありますので、しっかりとお世話をしてください。強い心臓は、車の中の強力なエンジンのようなものと考えてください−それがあればより遠く、より速く進むことができます。
ko: 당신의 심장에는 한계가 있으므로 잘 챙겨주세요.강한 심장은 마치 자동차의 강력한 엔진처럼 생각해보세요, 더 빨리 나아갈 수 있습니다.
zh_hans: 你的心脏有着自己的极限，因此务必要精心呵护自己。把坚强的心脏想象成汽车中的强大引擎 - 它会让你向更遥远、更快速的目标迈进。
zh_hant: 您的心臟有其極限，所以一定要好好照顧它。將強壯的心臟想像為汽車中的強大引擎 - 它可以讓您走得更遠，更快。

# result_health_suggestion_sub_2_b_gpt
source: As you navigate this journey, keep in mind that every positive change, no matter how small, contributes to cultivating a healthier heart. Consistency is the key!
ja: この旅を進む中で、小さな変化でも良いので、健康な心を育てるためには重要です。一貫性が鍵です！
ko: 이 여정을 진행하는 동안 작은 변화라도 모두 더 건강한 심장을 기르는 과정에 기여합니다. 일관성이 중요합니다!
zh_hans: 在你踏上这段旅程时，请记住，每一次正向的改变，无论多么微小，都有助于你拥有更加健康的心脏。关键是要坚持不懈！
zh_hant: 在您走過這段旅程時，請記住，每一個積極的改變，無論多麼小，都有助於培養更健康的心臟。一致性是關鍵！

# result_health_suggestion_sub_3_a_gpt
source: Meanwhile, keep a close eye on your well-being, and consult with a healthcare professional for a comprehensive evaluation if you have any concerns.
ja: その間に、自分の健康状態に注意を払い、何か心配事があれば、ヘルスケアの専門家と相談して総合的な評価を受けてください。
ko: 한편으로, 자신의 복지를 면밀히 살피고 어떠한 우려 사항이 있다면 건강 전문가와 상담하여 종합적인 평가를 받으세요.
zh_hans: 与此同时，请你时刻留意自己的健康状况。如有任何疑虑，请咨询医疗专业人士，进行全面的评估。
zh_hant: 與此同時，密切關注您的健康狀況，如有任何疑慮，請諮詢醫療專業人士進行全面評估。

# result_health_suggestion_sub_3_b_gpt
source: Please pay attention to any changes in your well-being. Don't hesitate to talk to your doctor if you're experiencing any issues with your heart.
ja: ご自身の健康に何か変化があれば注意してください。心臓に関する問題があれば、医師に相談することをためらわないでください。
ko: 건강 상태에 어떤 변화가 있으면 주의하세요. 심장에 문제가 있는 경우 의사와 상담하는 데 주저하지 마세요.
zh_hans: 请留意身体状况的任何变化。如果你有心脏方面的问题，请务必与医生进行沟通。
zh_hant: 請注意您身體狀況的任何變化。如果您的心臟有任何問題，請毫不猶豫地與醫生交談。

# result_stress_analysis_1_a_gpt
source: The result indicates that your body is incredibly at ease at the moment, and it is working well.
ja: 結果は、あなたの体が現在非常にリラックスしており、うまく機能していることを示しています。
ko: 결과는 현재 당신의 몸이 매우 편안하게 느껴지고 잘 작동하고 있다는 것을 나타냅니다.
zh_hans: 结果显示，你此刻的状态非常放松，身体状况良好，
zh_hant: 結果顯示，您的身體目前非常輕鬆，運作良好。

# result_stress_analysis_1_b_gpt
source: Your overall health is thriving as your body stays in a state of deep zen.
ja: 全体的な健康状態は、体が深い禅の状態を保っているため、非常に良好です。
ko: 전반적인 건강이 몸이 깊은 명상 상태에 머물러 있어 번창하고 있습니다.
zh_hans: 你目前处在深度平静的状态，整体的健康状况良好。
zh_hant: 您的身體保持在深度禪定狀態，您的整體健康狀況正在蓬勃發展。

# result_stress_analysis_2_a_gpt
source: This means that your body is relaxed enough to adapt to various changes.
ja: これは、あなたの体がさまざまな変化に適応するのに十分にリラックスしていることを意味します。
ko: 이는 당신의 몸이 다양한 변화에 적응할 만큼 충분히 이완되어 있다는 의미입니다.
zh_hans: 这意味着你已经处于充分放松的状态，能够应对各种状况。
zh_hant: 這意味著您的身體已經足夠放鬆，可以適應各種變化。

# result_stress_analysis_2_b_gpt
source: This indicates that your body is in a state of calm, which allows you to handle challenges better.
ja: これは、体が静かな状態にあることを示しており、チャレンジにうまく対処できるようになっています。
ko: 이것은 몸이 평온한 상태에 있다는 것을 나타내어 도전에 더 잘 대처할 수 있다는 것을 의미합니다.
zh_hans: 这表明你正处于冷静的状态，可以很好地应对挑战。
zh_hant: 這表示您的身體處於冷靜狀態，使你更能夠應對挑戰。

# result_stress_analysis_3_a_gpt
source: This is a favorable result, and moderate stress can sometimes stimulate creativity and motivation.
ja: これは好ましい結果であり、適度なストレスは時折創造性と動機づけを刺激することがあります。
ko: 이는 긍정적인 결과이며, 적당한 스트레스는 가끔 창의성과 동기 부여를 자극할 수 있습니다.
zh_hans: 测量的结果良好，适度的压力有时能够激发你的创造力和动力。
zh_hant: 這是一個良好的結果，適度的壓力有時可以激發創造力和動力。

# result_stress_analysis_3_b_gpt
source: This suggests you're handling a healthy amount of pressure and managing life's demands well.
ja: これは、健康な圧力をうまく処理し、生活の要求を上手に管理していることを示唆しています。
ko: 이는 건강한 양의 압력을 처리하고 삶의 요구를 잘 관리하고 있다는 것을 시사합니다.
zh_hans: 这表明你正在应对适度的压力，且能够有效地管理生活的需求。
zh_hant: 這暗示著您正在處理適量的壓力，並且很好地管理生活的需求。

# result_stress_analysis_4_a_gpt
source: As stress goes up, it poses a greater risk to your health.
ja: ストレスが増加すると、健康へのリスクがより大きくなります。
ko: 스트레스가 증가함에 따라 건강에 대한 위험이 커집니다.
zh_hans: 逐渐增加的压力可能对你的健康构成威胁。
zh_hant: 隨著壓力的增加，對您的健康造成更大的風險。

# result_stress_analysis_4_b_gpt
source: Pay attention, and cope with stress before it goes beyond normal levels.
ja: 注意し、通常のレベルを超える前にストレスに対処してください。
ko: 주의하고 정상 수준을 넘어가기 전에 스트레스에 대처하십시오.
zh_hans: 请注意，你需要在压力值超出正常水平之前，妥善处理好自己的状态。
zh_hant: 請注意，在壓力超出正常範圍之前應對它。

# result_stress_analysis_5_a_gpt
source: When stress lingers, it can harm both your mental and physical well-being.
ja: ストレスが続くと、精神的および身体的な健康に害を及ぼす可能性があります。
ko: 스트레스가 지속되면 정신적 및 신체적 안녕에 해를 끼칠 수 있습니다.
zh_hans: 如果你一直处于被压力困扰的状态，这可能损害你的心理健康和身体健康。
zh_hant: 當壓力持續存在時，它可能會損害您的心理和身體健康。

# result_stress_analysis_5_b_gpt
source: The result is off the healthy range, as you might find it a bit challenging to fully relax and unwind.
ja: 結果は健康な範囲外です。完全にリラックスして解放されるのが少し難しいかもしれません。
ko: 결과가 건강한 범위를 벗어났으며, 완전히 이완하고 풀어지기가 조금 어려울 수 있습니다.
zh_hans: 结果显示超出健康范围，你可能会发现如果要完全地放松是有些困难的。
zh_hant: 結果超出健康範圍，因為您可能會發現完全放鬆和解脫有些具有挑戰性。

# result_stress_analysis_6_a_gpt
source: We're feeling quite concerned about your overall health!
ja: 私たちはあなたの全体的な健康について非常に心配しています！
ko: 당신의 전반적인 건강에 대해 상당히 우려하고 있습니다!
zh_hans: 你整体的健康状况令人担忧！
zh_hant: 我們對您的整體健康感到非常擔憂！

# result_stress_analysis_6_b_gpt
source: Immediate attention is required, as severe stress can affect your overall health.
ja: 即時の注意が必要です。重度のストレスは全体の健康に影響を与える可能性があります。
ko: 즉각적인 주의가 필요합니다. 심각한 스트레스는 전반적인 건강에 영향을 줄 수 있습니다.
zh_hans: 你的测量结果需要立即引起重视，因为严重的压力可能对你的整体健康产生负面影响。
zh_hant: 需要立即關注，因為嚴重的壓力可能影響您的整體健康。

# result_stress_bd_1_a_gpt
source: You're completely at peace.
ja: 完全に平和です。
ko: 완전히 평화롭습니다.
zh_hans: 你已经完全平静。
zh_hant: 您完全心平氣和。

# result_stress_bd_1_b_gpt
source: Congrats on achieving deep inner stillness!
ja: 内面の深い静けさを達成おめでとうございます！
ko: 심오한 내적 고요를 달성한 것을 축하합니다!
zh_hans: 祝贺你实现了深度平静！
zh_hant: 恭喜您達到深層內心寧靜！

# result_stress_bd_2_a_gpt
source: Great, you have a relatively low stress level.
ja: 素晴らしい、比較的低いストレスレベルです。
ko: 좋아요, 상대적으로 스트레스 수준이 낮습니다.
zh_hans: 很好，你的压力值相对较低。
zh_hant: 太好了，您的壓力相對較低。

# result_stress_bd_2_b_gpt
source: Good, your stress level is relatively low.
ja: 良いですね、あなたのストレスレベルは比較的低いです。
ko: 좋아요, 당신의 스트레스 수준은 비교적 낮습니다.
zh_hans: 不错，你的压力值相对较低。
zh_hant: 不錯，您的壓力水平相對較低。

# result_stress_bd_3_a_gpt
source: You are a bit stressed. Time to tackle it!
ja: あなたは少しストレスを感じています。これを克服する時間です！
ko: 조금 스트레스를 받고 있습니다. 이제 대처할 때입니다!
zh_hans: 你的压力值有些大。是时候解决了！
zh_hant: 您有點壓力了，是時候解決它了！

# result_stress_bd_3_b_gpt
source: You're experiencing a mild level of stress.
ja: 軽度のストレスを経験しています。
ko: 약간의 스트레스를 경험하고 있습니다.
zh_hans: 你目前的压力值略高。
zh_hant: 您正在經歷輕微的壓力。

# result_stress_bd_4_a_gpt
source: Your stress is about to exceed the normal range.
ja: あなたのストレスは通常の範囲を超えようとしています。
ko: 당신의 스트레스가 정상 범위를 초과하려고 합니다.
zh_hans: 你的压力值即将超出正常范围。
zh_hant: 您的壓力即將超過正常範圍。

# result_stress_bd_4_b_gpt
source: Your stress is approaching the normal limit.
ja: あなたのストレスは正常な限界に近づいています。
ko: 당신의 스트레스가 정상 한계에 접근하고 있습니다.
zh_hans: 你的压力值即将高出正常范围。
zh_hant: 您的壓力接近正常限度。

# result_stress_bd_5_a_gpt
source: Your stress is edging towards its maximum.
ja: あなたのストレスは最大に近づいています。
ko: 당신의 스트레스가 최대치에 가까워지고 있습니다.
zh_hans: 你的压力值已经接近最大值。
zh_hant: 您的壓力快要達到最大值。

# result_stress_bd_5_b_gpt
source: You're reaching the upper limit of stress.
ja: ストレスの上限に達しています。
ko: 스트레스의 상한에 다가가고 있습니다.
zh_hans: 你的压力值已经达到了上限。
zh_hant: 您正接近壓力的上限。

# result_stress_bd_6_a_gpt
source: Oh no, you are extremely stressed.
ja: ああ、あなたは非常にストレスを感じています。
ko: 앗, 당신은 극도로 스트레스 받고 있습니다.
zh_hans: 哦不，你的压力值已经超负荷。
zh_hant: 喔不，您極度壓力重。

# result_stress_bd_6_b_gpt
source: Dear, the result reveals significant stress.
ja: 親愛なる方へ、結果は著しいストレスを示しています。
ko: 친애하는, 결과는 상당한 스트레스를 나타냅니다.
zh_hans: 亲爱的，结果显示你有过高的压力。
zh_hant: 親愛的，結果顯示有顯著的壓力。

# result_stress_suggestion_1_a_gpt
source: Please sustain this well-being, do things that make you happy, stay active, and maintain a healthy lifestyle.
ja: この幸福感を維持してください。幸せになること、アクティブに過ごすこと、健康的なライフスタイルを維持することが大切です。
ko: 이 웰빙을 유지하려면 기쁨을 주는 일을 하고 활동적으로 지내며 건강한 라이프스타일을 유지하세요.
zh_hans: 请继续保持目前这种良好的状态，去做让你快乐的事情，保持活力，并秉持健康的生活方式。
zh_hant: 請維持這種良好狀態，做讓您快樂的事情，保持活躍，並保持健康的生活方式。

# result_stress_suggestion_1_b_gpt
source: Please maintain your current state, enjoy your pursuits, and appreciate simple pleasures in your daily life.
ja: 現状を維持し、趣味に没頭し、日常生活の中で簡単な喜びを楽しんでください。
ko: 현재 상태를 유지하고 취미를 즐기며 일상 속 간단한 즐거움을 누려보세요.
zh_hans: 你需要保持住当下的状态，尽情追求自己的兴趣，珍惜日常生活中的简单快乐。
zh_hant: 請保持目前的狀態，享受追求，並在日常生活中珍惜簡單的愉悅。

# result_stress_suggestion_2_a_gpt
source: Keep up the good mindset, but don't forget to pay attention to your emotional needs.
ja: 良いマインドセットを続けてくださいが、感情的なニーズにも気を配ることを忘れないでください。
ko: 좋은 마인드셋을 유지하되 감정적인 필요에도 주의를 기울이지 않도록 주의하세요.
zh_hans: 你需要保持积极的心态，但不要忽视心理上的需求。
zh_hant: 保持良好的心態，但不要忽略您的情感需求。

# result_stress_suggestion_2_b_gpt
source: While maintaining your well-being, be aware of changes in your emotions and resolve stressors promptly.
ja: 健康を維持しながら、感情の変化に気づき、ストレス要因を速やかに解決してください。
ko: 건강을 유지하면서 감정의 변화에 유의하고 스트레스 요인을 신속하게 해결하세요.
zh_hans: 在你保持身体健康的同时，也需要留意情绪的波动，从而能够迅速地解决你的压力源。
zh_hant: 在維持身心健康的同時，注意情緒變化，迅速解決壓力源。

# result_stress_suggestion_3_a_gpt
source: Don't forget to take a break—don't wait until your body is highly stressed!
ja: 休憩をとることを忘れず、体が非常にストレスを感じるまで待たないようにしてください。
ko: 휴식을 취하는 것을 잊지 마세요 - 몸이 심하게 스트레스 받기 전까지 기다리지 마세요!
zh_hans: 别忘了给自己放个假 — 不要等到处于极度紧张的状态才休息！
zh_hant: 不要忘記休息 - 不要等到您的身體非常緊張才休息！

# result_stress_suggestion_3_b_gpt
source: Learn to handle challenges effectively, and chill out after finishing your tasks for sustained physical and mental well-being.
ja: 効果的に課題に対処する方法を学び、タスクを終えた後はリラックスして、持続的な身体と精神の健康を保ちましょう。
ko: 도전에 효과적으로 대처하는 법을 배우고 작업을 마친 후에는 지속적인 신체적, 정신적 웰빙을 위해 쉬어보세요.
zh_hans: 你要学会以积极的心态面对挑战，在完成任务后学会放松下来，以维持长久的身心健康。
zh_hant: 學會有效應對挑戰，完成任務後放鬆，保持持久的身心健康。

# result_stress_suggestion_4_a_gpt
source: Try techniques like deep breathing, meditation, and relaxation exercises to alleviate stress.
ja: ストレスを和らげるために深呼吸、瞑想、リラクゼーションのエクササイズなどを試してみてください。
ko: 심호흡, 명상 및 이완 운동과 같은 기술을 시도하여 스트레스를 완화하세요.
zh_hans: 你可以尝试深呼吸、冥想和放松练习等方法，以缓解压力。
zh_hant: 嘗試深呼吸、冥想和放鬆練習等技巧來緩解壓力。

# result_stress_suggestion_4_b_gpt
source: Even if you're feeling good, please pause for a while, give yourself a break, and pick up skills to manage stressors.
ja: 感じが良くても、しばらく休憩し、自分に休息を与え、ストレス要因を管理するスキルを身につけてください。
ko: 기분이 좋아도 잠시 쉬어가고 휴식을 취하며 스트레스 요인을 관리하는 기술을 습득하세요.
zh_hans: 即使你目前感觉身体状况良好，也请稍作休息，给自己一点时间，去学习处理压力源的方法。
zh_hant: 即使感覺不錯，請稍作休息，給自己一個休息，並學習應對壓力源的技能。

# result_stress_suggestion_4_sub_a_gpt
source: Dealing with stress is something we all face. Just listen to your body, address stress before it builds up too much, and things will turn around.
ja: ストレスに対処することは、私たちが皆直面するものです。自分の体に耳を傾け、ストレスがあまりにもたまりすぎる前に対処し、事態は好転します。
ko: 스트레스 대처는 우리 모두가 직면하는 일입니다. 자신의 몸에 귀를 기울이고, 스트레스가 너무 많이 쌓이기 전에 대처하면 상황이 나아질 것입니다.
zh_hans: 压力是我们生活中无法避免的一部分。只要我们学会倾听身体的声音，在压力积累到过多的程度之前，采取适当的处理措施，情况一定会逐渐好转。
zh_hant: 處理壓力是我們都會面對的事情。只需聽身體，在壓力累積過多之前加以處理，事情就會好轉。

# result_stress_suggestion_4_sub_b_gpt
source: Dealing with stress is just a part of life. As long as you're keeping an eye on yourself and tackling it when it pops up, everything's bound to get better!
ja: ストレスに対処することは人生の一部です。自分に目を配り、それが現れたときに取り組む限り、すべては良くなるでしょう！
ko: 스트레스 대처는 삶의 일부일 뿐입니다. 자신을 주시하고 나타날 때 대처한다면 모든 것이 나아질 것입니다!
zh_hans: 压力只是生活的一部分。只要你留心自己并在压力出现时及时解决，一切都会变得更好！
zh_hant: 處理壓力只是生活的一部分。只要您注意自己並在它出現時解決，一切都會變得更好！

# result_stress_suggestion_5_a_gpt
source: Make sure to unwind each day, and make relaxation a smooth part of your everyday routine.
ja: 毎日リラックスすることを確認し、リラクゼーションを日常のスムーズな一部にしてください。
ko: 매일 푹 쉬고, 휴식을 일상 생활의 자연스러운 부분으로 만드세요.
zh_hans: 你要确保每天都留出时间来放松一下，并把它变成你日常生活中的习惯。
zh_hant: 確保每天都放鬆一下，使放鬆成為您日常生活的一部分。

# result_stress_suggestion_5_b_gpt
source: Please avoid pushing yourself too hard; what you need now is a well-deserved break.
ja: 無理をせず、今必要なのは十分に値する休息です。
ko: 자신을 너무 힘들게 몰아붙이지 마세요; 지금 필요한 것은 잘 따라올 휴식입니다.
zh_hans: 不要把自己逼得太狠了，你需要好好休息一下。
zh_hant: 請避免過度努力，您現在需要的是一個應得的休息。

# result_stress_suggestion_5_sub_a_gpt
source: Take a deep breath, chill out to handle stress – it's like letting go of the balloon's mouth before releasing the air. Let's tackle it right now!
ja: 深呼吸してリラックスし、ストレスを処理する - それは空気を放出する前に風船の口を開放するようなものです。さあ、今すぐ取り組みましょう！
ko: 깊게 숨을 들이마시고 스트레스를 다루려면 - 공기를 놓기 전에 풍선의 입을 놓는 것과 같습니다. 지금 이 문제에 대처합시다!
zh_hans: 深呼吸，你需要放松下来应对压力。想象一下，你的压力就像气球里的气，要放掉它的话，就要松开气球口。我们一起解决掉它！
zh_hant: 深呼吸，冷靜下來處理壓力——就像在放氣球之前鬆開氣球口一樣。現在，讓我們立即解決它！

# result_stress_suggestion_5_sub_b_gpt
source: Take a breather; it's not as bad as it looks. Now, let's tackle the stress together and bring back to your usual self!
ja: 一息ついてみてください。見た目ほど悪くはありません。さあ、一緒にストレスに取り組んで、通常の自分に戻りましょう！
ko: 한 숨 돌리세요. 상황이 생각보다 나쁘지 않습니다. 이제 함께 스트레스에 대처하고 평소의 자신으로 돌아가 봅시다!
zh_hans: 你现在可以稍事休息，情况并没有看起来那么糟糕。现在，让我们一同面对压力，回到你平常的状态吧！
zh_hant: 休息一下，情況沒有看起來那麼糟。現在，讓我們一起解決壓力，回到您平常的狀態吧！

# result_stress_suggestion_6_a_gpt
source: Make sure you're looking out for yourself by taking steps to ease stress. Don't hesitate to reach out to a pro or lean on your beloved ones for some emotional support.
ja: ストレスを軽減するための手段を講じて、自分自身を大切にしてください。プロに相談したり、愛する人たちに感情的なサポートを求めたりするのにためらいはありません。
ko: 스트레스를 완화하기 위한 조치를 취하여 스스로를 돌봐주세요. 전문가에게 연락하거나 사랑하는 사람들에게 감정적인 지원을 받는 데 주저하지 마세요.
zh_hans: 你可以通过采取适当的措施来减轻压力，照顾好自己。积极地向专业人士寻求帮助，或者向亲朋好友或爱侣寻求情感支持。
zh_hant: 通過採取措施緩解壓力，確保您關心自己。不要猶豫向專業人士尋求幫助，或者依靠您親愛的人提供一些情感支持。

# result_stress_suggestion_6_b_gpt
source: Maybe consider having a chat with a pro who can help out with stress. Crafting your own stress management plan is another cool way to tackle it.
ja: ストレスを軽減するプロと話をすることを検討してみてください。独自のストレス管理計画を作成するのも対処の一環です。
ko: 스트레스 해소에 도움을 줄 전문가와 대화를 나누는 것을 고려해보세요. 자체 스트레스 관리 계획을 만드는 것도 효과적인 대응 방법 중 하나입니다.
zh_hans: 或许你可以考虑与专业人士交流，他们能够协助你应对压力。自制压力管理计划也是一种很不错的方法。
zh_hant: 也許考慮與能夠幫助處理壓力的專業人士交談。制定自己的壓力管理計劃是另一種很酷的方式。

# result_stress_suggestion_6_sub_a_gpt
source: Don't worry, we all face tough times that bring stress, but these phases pass. A world that's brighter and more enjoyable is waving to you!
ja: 心配しないで、私たちはみんなストレスを引き起こす厳しい時期に直面しますが、これらの段階は過ぎ去ります。より明るく楽しい世界があなたに手を振っています！
ko: 걱정하지 마세요. 우리는 모두 스트레스를 가져오는 어려운 시기를 겪지만, 이런 단계는 지나갑니다. 더 밝고 즐거운 세계가 당신을 맞이하고 있습니다!
zh_hans: 不必担心，我们都会经历压力爆表的低迷期，但这些不愉快终将会过去。一个更光明、更愉悦的前方正在向你招手！
zh_hant: 不要擔心，我們都會面對帶來壓力的艱難時期，但這些階段會過去。一個更明亮更愉快的世界正在向您招手！

# result_stress_suggestion_6_sub_b_gpt
source: Remember, the tough times brought by stress are like passing clouds—temporary. After that, what awaits you is the radiant sunshine.
ja: 覚えておいてください、ストレスがもたらす厳しい時期は通り過ぎる雲のようなものです - 一時的です。その後に待っているのは輝く太陽です。
ko: 스트레스가 가져오는 어려운 시기는 일시적인 passing clouds처럼입니다. 그 후에 당신을 기다리는 것은 빛나는 햇살입니다.
zh_hans: 记住，由压力带来的低潮期就像飘过的云彩一样，是短暂的。在那之后，等待着你的将是灿烂的阳光。
zh_hant: 記住，由壓力帶來的艱難時刻就像流過的雲彩一樣 - 暫時的。之後，等待著您的是燦爛的陽光。

# stress_level_gpt
source: Stress Level
ja: ストレスレベル
ko: 스트레스 수준
zh_hans: 压力水平
zh_hant: 壓力水平

# tension_relief_gpt
source: Tension Relief
ja: 適応力
ko: 적응력
zh_hans: 适应能力
zh_hant: 應對能力

source: Track now
ja: 今すぐ追跡
ko: 지금 추적하기
zh_hans: 立即追踪
zh_hant: 立即追蹤

source: View all
ja: すべて表示
ko: 전체 보기
zh_hans: 查看全部
zh_hant: 查看全部

# weeks_full_1
source: Sunday
ja: 日曜日
ko: 일요일
zh_hans: 星期日
zh_hant: 星期日

# weeks_full_2
source: Monday
ja: 月曜日
ko: 월요일
zh_hans: 星期一
zh_hant: 星期一

# weeks_full_3
source: Tuesday
ja: 火曜日
ko: 화요일
zh_hans: 星期二
zh_hant: 星期二

# weeks_full_4
source: Wednesday
ja: 水曜日
ko: 수요일
zh_hans: 星期三
zh_hant: 星期三

# weeks_full_5
source: Thursday
ja: 木曜日
ko: 목요일
zh_hans: 星期四
zh_hant: 星期四

# weeks_full_6
source: Friday
ja: 金曜日
ko: 금요일
zh_hans: 星期五
zh_hant: 星期五

# weeks_full_7
source: Saturday
ja: 土曜日
ko: 토요일
zh_hans: 星期六
zh_hant: 星期六

# yoga_level_excellent
source: Excellent
ja: 大変素晴らしい
ko: 뛰어남
zh_hans: 非常好
zh_hant: 非常好

# body_condition_gpt
source: Body Condition
ja: 体調
ko: 신체적 조건
zh_hans: 身体状况
zh_hant: 身體狀況

# avg_heart_rate_gpt
source: Avg Heart Rate
ja: 平均心拍数
ko: 평균 심박수
zh_hans: 平均心率
zh_hant: 平均心率

source: Year
ja: 年
ko: 연
zh_hans: 年
zh_hant: 年

# hrv_xx
source: HRV: %@ms
ja: HRV: %@ミリ秒
zh_hans: 心率变异性：%@毫秒
zh_hant: 心率變異性：%@毫秒

# professional_reading_newline
source: Professional Reading & suggestions
ja: プロの 分析と提案
ko: 전문가의 분석과 제안
zh_hans: 专业 分析与建议
zh_hant: 專業 分析與建議
